Repository: MahjongPantheon/pantheon
Catalog: TyrNext/app/i18n/*.po
Languages: jp

source: %1 deal left
jp: 残り %1 局

source: %1 fu
jp: %1 符

source: %1 han
jp: %1 番

source: %1 han %2 fu
jp: %1 番 %2 符

source: Abort
jp: 途中流局

source: Abortive draw
jp: 途中流局

source: Call referee
jp: 審判を呼ぶ

source: Call referee for your table?
jp: 審判員をあなたのテーブルに呼びますか?

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Chankan
jp: 槍槓

source: Chanta
jp: 混全帯幺九

source: Chiihou
jp: 地和

source: Chiitoitsu
jp: 七対子

source: Chinitsu
jp: 清一色

source: Chinroutou
jp: 清老頭

source: Chombo
jp: チョンボ

source: Chuuren poutou
jp: 九蓮宝燈

source: Clear players
jp: プレイヤーをクリア

source: Current game
jp: 今の対局

source: Daburu
jp: 両

source: Daburu riichi
jp: ダブル立直

source: Daisangen
jp: 大三元

source: Daisuushii
jp: 大四喜

source: Dora %1
jp: ドラ %1

source: Draw
jp: 流局

source: E-mail is not registered in Pantheon database (%1)
jp: このユーザーは存在しません (%1)

source: Email
jp: メール

source: Event title
jp: イベント

source: Exhaustive draw
jp: 流局

source: Forgot password?
jp: パスワードを忘れました

source: Game log
jp: 対局ログ

source: Go to personal area
jp: 個人アカウントに

source: Haitei
jp: 海底摸月

source: Honba: %1
jp: 本場: %1

source: Honitsu
jp: 混一色

source: Honroutou
jp: 混老頭

source: Houtei
jp: 河底

source: Houtei raoyui
jp: 河底撈魚

source: If in doubt, contact the tournament administrator for further instructions.
jp: ご不明な点がございましたら、管理者にお問い合わせください

source: Iipeikou
jp: 一盃口

source: Ippatsu
jp: 一発

source: Ittsu
jp: 一気通貫

source: Junchan
jp: 純全帯幺九

source: Kokushi musou
jp: 国士無双

source: Language
jp: 言語

source: Log in
jp: ログイン

source: Login attempt has failed. Possible reasons are:
jp: ログインに失敗しました。考えられるエラーは:

source: Menzentsumo
jp: 門前清自摸和

source: Multiron, from %1
jp: %1 放銃 マルチロン

source: Nagashi
jp: 流し

source: Nagashi mangan
jp: 流し満貫

source: New game
jp: 対局開始

source: No games found
jp: 対局が見つかりません

source: No pao
jp: パオなし

source: No results found
jp: 結果が見つかりません

source: No tables are playing right now
jp: 現在、テーブルでのゲームはありません

source: Nobody selected
jp: 誰も選択しませんでした

source: Open riichi
jp: オープン立直

source: Opened hand
jp: <副露ある>

source: Other playing tables
jp: 他のプレイヤーの対局

source: Pao
jp: パオ

source: Pao from: %1
jp: 包（パオ）: %1

source: Password
jp: パスワード

source: Password check has failed
jp: パスワードが間違っています

source: Pinfu
jp: 平和

source: Player name
jp: 玩家名

source: Please return back and press riichi button for the winner
jp: 役：立直 を選択/解除する場合は、立直プレーヤーの確認に戻ってください

source: Previous game
jp: 前の対局

source: Referee has been requested to your table!
jp: 審判員があなたのテーブルに呼ばれました!

source: Renhou
jp: 人和

source: Riichi
jp: 立直

source: Riichi bets: %1
jp: 立直棒: %1

source: Rinshan
jp: 嶺上

source: Rinshan kaihou
jp: 嶺上開花

source: Ron
jp: ロン

source: Ron, %1
jp: ロン, %1

source: Ryanpeikou
jp: 二盃口

source: Ryuuiisou
jp: 緑一色

source: Sanankou
jp: 三暗刻

source: Sankantsu
jp: 三槓子

source: Sanshoku
jp: 三色同顺

source: Sanshoku doukou
jp: 三色同刻

source: Select another event
jp: 別のイベントを選択…

source: Select event
jp: イベントを選ぶ…

source: Select nagashi
jp: 流し満貫を選ぶ

source: Shousangen
jp: 小三元

source: Shousuushii
jp: 小四喜

source: Shuffle players
jp: プレイヤーをシャッフル

source: Sign up
jp: 登録

source: Single device mode
jp: シングルデバイスモード

source: Start game
jp: ゲーム開始

source: Statistics
jp: 統計

source: Suuankou
jp: 四暗刻

source: Suukantsu
jp: 四槓子

source: Table #%1
jp: 第 #%1 卓

source: Tanyao
jp: 断么九

source: Tempai: %1
jp: 聴牌: %1

source: Tenhou
jp: 天和

source: Theme
jp: テーマ

source: There are no events you participate in right now
jp: 参加しているイベントはありません

source: Toitoi
jp: 対々和

source: Tsumo
jp: ツモ

source: Tsumo, %1
jp: ツモ, %1

source: Tsuuiisou
jp: 字一色

source: Turn on if you use a single device for all players
jp: 全てのプレイヤーで一つのデバイスを使用する場合は有効にしてください

source: Unexpected server error
jp: エラーが発生しました

source: Yakuhai
jp: 役牌

source: Yakuhai x1
jp: 役牌 x1

source: Yakuhai x2
jp: 役牌 x2

source: Yakuhai x3
jp: 役牌 x3

source: Yakuhai x4
jp: 役牌 x4

source: Yakuman
jp: 役満

source: dora %1
jp: ドラ %1

source: find player...
jp: プレーヤーを見つける...

source: name
jp: 名前

# Name of registration link
source: register
jp: 登録

source: select player
jp: プレイヤーを選ぶ…

source: yakuman
jp: 役満
